MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH AS TA SHIN GOAILL SY GHAELG AS
KUSE DY RADIO VANNIN AS CUR COOIDJAGH RHYT
AYNSHOH
GHOOLISH MARALYN CRELLIN COSTAL BACK DYS YN ELLAN
FY YERREY HOAL NY YEI Y DROGH EARISH
AYN AS REN ISH CHEBBAL SHIAGHT LAA
CHYNDAA DY KINJAGH ER YN EDDIN LHISAGH CUR
DOOIN LAA AS OIE TRA TA NYN ANCHASLEY
JEH'N CHRUINNEY GOAILL STIAGH AS MAGH SOILSHEY NY
GREINEY TA'N CHRUINNEY CEAU BLEIN GOLL MYGEAYRT Y
GHRIAN DY PHARDOON NYN MALAINE AS DAA VERREEN
HENE GLEASHAGHEY TROOID YN FEAYNID AS T'EE NANE
JEH CHOHOLLYS ROLLAGEAGH TA GLEASHAGHEY TROOID YN DOWAN
MYRGEDDIN
TA'N TURNEYR FOAST BISHAGHEY
HOSHIAGHT SMOOINEE SKEEANDEE DY RAGH EH NY SMELLEY
AS AASH DY VOGHE EH CRIBBEY REESHT NYYEIH
SHEN NISH T'AD SMOOINAGHTYN DY VEL Y DOOINNEY
FO SKEAYLLEY MAGH ASS YN OYR ENNAGH TA
SHEN TAGHYRT NY S'DEYREY NISH NA V'EH ROIE
TA SHEN ER VE DOILLEE DY HOIGGAL ERYNOYR
DY VEL LEIGHYN FISHIGAGH AYN TA NY SKEEANDEE
TOIGGAL AYNS SHOH ER Y THALLOO AGH CHA
NEL AD SHEILTYN DY VE TWOAIE DA AYRNYN
ELLEY JEH'N TUINNEY TA ALBERT EINSTEIN DY MIE
ER ENNEY SON E SHEINYS ECHEY AS SOILSHAGHEY
DY VEL YN FEAYNID AS YN TRAA CEAU
RYCHEILLEY AYNS AGH NAGH VEL TWOAIE DA'N AGH
TA SHIN TOIGGAL YN TRAA AYNS SHOH ER
Y THALLOO KIANLT AS JEEAGHYN ER NY OOREYDER
AYNS SHEN AYNS Y TAITNYS AYNS THIE TASHTEE
VANNIN T'EH CRONNAL DY NODDYM REDDYN YMMYDOIL CUR
LHIEU RYCHEILLEY NY ELLYNYN AS KEEADYN
SHARE LHIAT CLAG AS TA FEME ECHEY ER
JANNOO EH DY KIART AGH FODDEE EH VE
JEANT AYNS AGH TA AALIN AS IMMYDOIL
RED ENNAGH SMOO BUNNEYDAGH NY COONTEY TRA TA
SHIN AYNS FEME JEH EADDAGH DY CHOADEY YN
CORP VEIH'N CHYMBALLAGHT SHE AYNJEE AYNS DOVER CHEA
FODDEE EDDYR COADEY NOI YN GHRIAN AS STOO
ELLEY TA FEME EC KEAYRT DY GHOLL ER
COADEY VEIH YN PHOOAR AYD NY VEIGHEY FLIUGH
NY REGGYRYN DY STEATYN ELLEY NY DRAINING GAELG
AS MUINAGHAN
REIREY YN SHIAGHTOO RONNEY JEH CATHAL TREE JEH
GENESIS LURG DA ADAM AS AUE GEE JEHN
VAASE HIG AD DY ROW AD ROOISHT AS
REN AD FEER DUILLAGYN FIGGAGH FEEU JAC DY
CHOODAGHEY AD HENE
MOGHREYN CRAUEYN AS ISH CHEBBAL SHIAGHT LAA
VA DAA STUDEYR EH LIOAR VUNSCOILL ROARAGH SUTHERLAND
MRISH JAMYSKINREE MOOARCHOOID SHOH SON NY JAMYSJEHEINEY HUMMID
BILLBOARDS RANK AYNS SHEN DY LOAYRT MYCHIONE Y
FILLYM VA JEANT OCSYN NURREE AS AD CLOIE
FEERNYFOALSEY NEESHT DY EDDYN MAGH CRE'N FILLYM DY
ROW JEANT AYNS REEAGHID DAILL MYSH SKEEALYN QUAAGH
DY LIOOAR AYNDAUE
VA JEANT AYNS RIEUGHID AS SHROPSHIRE LIOARAN JAMYSKINREE
SHARROO CRE'N FA SHEN
ARE FASTYR MIE
FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY ER YN CHIED LAA
AS FEED
CUR MEE SON CREN VEE TA SHIN AYN
NISH TOSHIAGHT ARREE TOSHIAGH DERRY SHIU KIART YN
CHIED VEE JIU NIARRAGH MALT T'AD GRA ANSHERBEE
AS ER Y LAA JIU TA DAA
GHOALDAGH SPRETTAL
AIN
MATILDA AS FRANK VOISH SHARE Y VUNSCOILL GHAELGAGH
KYS T'OU JIU LAA BRAEW TA CHA ROW
FEER VIE TA SHIN ER VE Y CHLASHTYN
RAM YN CHIAGHTIN SHOH
MYCHIONE YN FILLYM REN SHIU Y VLEIN SHOH
CHAIE ROISH HAINK ER Y VLEIN SHOH CHAIE
ER LAA TINVAAL
V'EH
LUNG AT ODDAGH OO GRA TAMMYLT BEG ERDYHENNEY
NAGH ROW RHUMSAA AGH T'EH JUS NISH ER
VE CURRIT YN CHIAGHTIN SHOH ER VE CURRIT
MAGH ER EEARCHOONTAE MYR SHEN DY VOD AYNS
SLANE SEIHLL FAAGYMS
SO
TA SHIUISH ER Y LAA JIU
DY LOAYRT MYCHIONE YN FILLYM EU AS FODDEE
SHIU CLOIE YN GAMMAN AIN MARRINYS FINLAND CRE'N
GAMMAN CLEA MAYD FEER NY FOALSEY FOHOESYN FODDEE
SHIU GEAISHTAGH AYNS SHOH REN MISH MEE GIU
ALCOAL ER VEDDYN FEER VOALDYN COOISHYN YIARE ERLHIAM
DY VEL SHIU ER LHIAM DY VEL SHIN
NYN IS CLEAR ROIE ER LHIAMS
CHA NEL MEE COOINAGHTYN FODDEE DY VEL AS
ENMYSSEE TOU USS ER VE ER Y LAA
SHOH ER CHEET UN CHEAYRT ROISH NISH NAGH
VEL VEIH NIAU AGH CHA NEL MEE COOINAGHTYN
KENT REN SHIN YN REN SHIN JANNOO LURG
SKIMMEE TCHIARN NANE Y VUNSCOILL AS STOO AS
ER RADIO VANNIN AM ONNERAGH INSECURE NICOLA TA
NICOLA NY SOIE AYNS Y CHORNEIL AS LOAYRT
AYNS FARDAIL SON CHA VOD MAYD CLASHTYN VEG
NY T'EE GRA SO T'EH NY RAA DHYT
JEH DTY GOB T'EE DYS LHUNE LOSSEREY OF
THE LOAYRT REE HENE AYNS Y CHORNEIL
FEER VIE FEER VIE
SY FODMAYD LOAYRT MYCHIONE YN FILLYM FODDEE SHIU
ER GINSH DOOIN CREN AGHT REN SHIU JANNOO
ER QUOI REN SHIU LOAYRT RISH AS REDDYN
MYR SHEN AYNS SHINGYN CLOAKED AYNS CLOOID LONDON
LEEDS YIARE HONNICK MEE SHEN JIU CHAMMAH AS
CHA NEL ER VE DYS Y VING HEOSE
RISH DAA HIAGHTIN NISH ANNALAR VOOAR VOISH SON
FODDYR SY TA SHEN MIE
OIE FEER VIE TA SHIN AYNS SHOH MARISH
FRANK AS MATILDA VOISH Y VUNSCOILL GHAELGAGH LOAYRT
MYCHIONE YN FILLYM REMNANT Y VLEIN SHOH CHAIE
ER LAA TINVAAL VEL ENNYM MARYM ENMYM MYR
LANGHE UN LAA SY NAH LAA AS OO
TILG ENNYM FEEAGH LIORISH FRANK AS MY VOYLLEY
TA ENNYM FEER FEER HEELAGHTAGH EH SAUAIL NISH
SKEEAL JEH TINVAAL NA GOLLRISH SHOH ODDYS SHIU
MY S'LAIK LHIAM YN ENNYM SHEN ANSHERBEE FEER
CHEEAYLLAGH ANIAN
TRA CHLOIE AS SLAYNT YN GAMMAN AIN YN
CHIAGHTIN SHOH NEE SHIU CLASHTYN MYCHIONE PERICK FILMYN
TA ENMYN QUAAGH DY LIOOAR ORROO AGH SHEN
NY SANMEY
INSH SHIU DOU EISHT CRE MAGH REN SHIU
JANNOO YN FILLYM WELL NAGH VEL GOAILL TOSHIAGHT
ER DAA CHASS EH AS HOGHTJEIG JERREY GEUREE
LHAIHDER HANNAH AS
CHA ROW SHEEAN BOB TA GINSH DA CLOIDER
VANNIN AWIN NEB FLAH RED ERBEE TA ASNAID
AINJYS NEE HOSHEE EH EIE MIE GOLLRISH EE
YN NAH LAA REN ISH TA GOLLRISH MEAN
OIE ROISH AS REN AS REN SHIN VEIGN
MY VUMMIG VOISH LOSTEY DOMNANN CHELLVANEY PIYR IS
IN GOLL DYS CLANN ER YN INJEY DERREY
JERREY TRAENAGH SHEN JUS SLEIH LESH AILE CHIANGLE
EH CRONK TINVAAL VA AWIN
ROIE MAGH AS BREAK AMINAH REN IMLEIG REN
SHIN YIEN
MIE NEEGEYR AYM JUST GOAILL NY CHELLVANEYN JEH
SLEIH DICKY EOINEEN GEE ER DIUNID GOLLRISH LESHYN
REN EH LESHYN CHELLVANE CHALSE AS MY VUMMIG
AS V'AD OOILLEY NY WALLAD AS BWEE AS
CHA ROW EH AS GOBBRAGHEY LESH YN NAIGHT
VIE TA SHIN AYNS HENGEY CLAARE NEE YN
VLEIN SHOH NISH TA MEE COOINAGHTYN ER Y
VLEIN SHEN MYR DOOYRT OO DAA HOUSANE AS
HOGHT ARDNIEU AS VA SHIN PROWAL DY YANNOO
ER FO NAGH VEL VEG JEAN FO TA
CHING ER MANNIN CHA REN Y GHERMAAN T'EE
ER HOOYL ACTOR ER FONDAGH ER LHIAT OC
VUMMIG YNSAGHEY'N ARIZONA MS REAGHEY LESH OO NY
IPAEL SON BEGGAN JEH YIARE ROMAN SINGING IN
MANX IS FOAYL CHA NODMAYD EAM AS AYM
AGH DOOINNEY AGH ERLIAM I SHALL VIE VEE
GENGHIS REN AYM REN FYSSEREE DRAGAN GOLL DY
JEAN EH GOING AS CULTOOR VANNIN MYR SHEN
FEER VIE ER Y FA RATH LEADING GYMMYDEY
IN GAELG FEERVAYNREY JEAN SRENTAIS FEER KENJAL AS
DOO AS NEE CUR TREISHT DOO WELL REN
DY JARROO YEAH JEISH ARASANEYN
TA ESHYN LAA NEUGOLLRISH SING ORMLEY GAREYDER INSH
SHEN T'OU COADEY NICOLA OO LAA MY CHARREY
TA RISH T'OU ESHIN STRAIDYN LINGO VRAEW ISAIAH
AARLOO FOAST JANNOO YMMYD ASS OIK FODDYM JANNOO
RAVE LHIAM MY VEN AS OB LURG EE
CLEAYSH VODDEE OALDEY COADEY HIE EE ER VE
GOLLRISH MEE FUSSY MODERATING DEAISHT COVEY FERLHEE AYM
AS
EC Y TOSHIAGHT VA SHIN REN EH OGH
CREN AGHT TA SHAMYR GOLL ER GIARREY JEEISH
ALBINISH
GREAGISH JAMES JONSON ADJUNCT REN OSHIN JANNOO LIFE
OF BLEIN NEE GOLL DY MIE LESH YN
LEIGH SLOGH LHIGGEY-LESH LUCCOSNEY AS GOW KIARAIL ER
STRAIDYN AS EH AGH MY JIR OO TA
VREID AS ISH
ARE AS
OGHSAN MOTHERLY AS GAELG SHARE LHIAM YN NEAREY
AS HIE EH COOILLEEN LESH YN GHAELG PROWAL
ECHEY REN EH GOAILL MOYRN AINLYN TA ER
NYANNOO JELUNE YN EAM OC CHA ROW EE
EDDYR ESHYN GINSH DA AYMS CHA ROW JEE
SCOILL EISHT NEE ESHYN GINSH EAJEE AYNS CHA
ROW EH GEDDYN YN NAH SINSHLEY CURNEE JELUNE
UN FILLYM SELENA OLK LESH OO STHILK CUR
AYNS IS CRAZY CREDITS EDDYR EDDYR NERIN SHE
CHENGEY MOAL CEREDIG COONEY DA ECHEY DY MOGHEY
NAR VA GOLDA NISH AYNS ESHYN FEER GOLLRISH
GREAT FO SAREY SHEN WELL TA MEE SHEEIN
DY ROW RAM RECORTIT EU SON TA SHIU
GOLL MYGEAYRT YN SLANE LAA NA TA LANE
DOU VA SHIN JANNOO GOLLRISH BREAKS SHIRVEISHEE GOLLRISH
GAELIGE NA LURG JEAN SHIU LANGAID AAVIOGHYS HARRISH
DYS JEE AYNS OGHE GAELG NEAYR'S SHE YEREVAN
CHENGEY YONAS TA VA SHIN AYN VA SHIN
JANNOO QUAALTYS MARISH KARRAN AS MAREE ER ENMYSEARISHLIOAR
SHOH GINSH SKEEAL ATCH NY HASS ERMAYRN TRA
VA SHIN ER JOOGHALTYS MARISH CARREY NEE EH
ERRIU CHAMMAH AYNS Y ARCHELINA AS DAA CHERRIN
JIARG ANMAGH AS ESHYN LURG Y QUAALTYS VESHYN
SHE JEANT CRE'N FA TA'N CLOAGEY JINGO BRAEW
CRE GOLLRISH WELL AS ANAASEYN AS CHA REN
EH INNEENYN CHOOID JEH'N OO EASH VA SHIN
ESHYN FAKIN WATCHJEE SPREIE FARTS SPRAY AR GHAELTHURAS
WELL SHEN NABOONYS TRADISHOON ART TRADISHOON TING TREMBLED
NISH TA SO TA PAITCHYN KIONNAGHT SHARE STRAIH
FOLT LANVOLLONNAIS SPRAY BRA MAY-EVE VRAAGYN AS ORRY
REN EH MY TA SHIN JEEAGHYN ER YN
GURI RIOJEY RISH UN NEE SHEN
Y FA V'EE ER Y SHENN AALID LESH
EE Y VEA SULBY HISTORY YINNAGH WELL
QUOI VA SHIU LOAYRT RISH ISH ER LAA
TINVAAL GOLL MAARLAGH ILLYM VA RAM SLEIH NY
HOARPEY AYNS RAAD VA SHIN OOILLEY NEE DECLIVITY
VESHYN DAY ER ALTERED LILLIES EC FREGGYRTYS ECHEY
ER Y VOAYL WANG LAA JO SY VEAN
AS OO CUR EAB ER VAD FEER VIE
DA JANNOO QUELT MARISH IS SLEIH TA KUSE
DY LEIH ARDVALJYN BUNSCOILL DOARLISH FEER FEER YOU
ARE JO SY VEAN AS LUCA WELL VA
JEES HEELTYS VOD TRAAASSAARAGH HEIHLL LUCA EARROO
QUOI ELLEY VA FO VESHYN LOAYRT LURG OF
REAISH AYM
JEAN BOB OAYLL NEAYR'S Y VUNSCOILL JANNOO AS
CHA ROW MY HIAR HARRISH EC Y VUNSCOILL
AGH CHA ROW EH NY BUNSCOILL TRA HIE
MISH DY SHEN BROOJEY SCOILL PHURT SCOILL VAARLAGH
NAGH LOAYR SHOOYL RISH KATIE KERMODE TA DAA
TA KATY GEAISHTAGH ROOIN BIO NISH AYNS CINCINNATI
LIEH YIASS LIG EH FASTYR MIE TEH GRA
FASTYR MIE VATILDA AS FRANK GHOW MEE TAITNYS
MOOAR AS SYMOILMANX
FEER VIE TA RAM FOCKLYN KENJAL ER JEET
MYCHIONE YN FILLYM TA RAM SLEIH ER GHOAILL
TAITNYS AYNS FAKIN EH
RHYM SHOOYL ER FILMAL PEIAGH ERBEE NAGH VEL
AYR YN GIARREY JERRINAGH INFORMAL CUT ODDAGH OO
GRA ROW PEIAGH ERBEE GIARRIT MAGH DY BOLLAGH
CHE NEL
JEESTALINAGHEY FEER GRA CLUB MAT ER Y VOOAR
ER Y PHAIRAIG VILLISH TA NAZARIO ER NONNEY
ERLHIATI UNAWARE AYM ER UN CHOSHEY MEA OARDEE
FYYERREY GEDDYN STIUREY Y STOO SHEN AYNS Y
FILLYM DY JARROO DY JARROO NA SON TA
MEE SHOOYL DY ROW RAM
RECORTYS JO SON NAGH VEL SHIU AYNS SHEN
FEER VOGHEY AYNS A VONA NEE OO AYNS
SHEN DYS YORK NANEJEIG EH YN OIE TRA
VER SAINTONGEAIS ER MAYRN VERYM LURG SHEN MISH
AYNS CHENGEY GENNAL SHE HUGGEY
HENE AS IMLEE HAINK EIRIK Y RAA VEG
JEU MONG ALBINAGH RISH TAMMYLT IS SHEN KAYT
EMISSIONS HENGAGHYN STOO REAGHEY SHENNLOAYRTEE AS STOO ER
YN OLK LAA
AGH CHA NEL MEE SHICKYR NISH AS MATILDA
GEEARREE EH DY VE RED GOLLRISH
CHA NEL MODDEE GOLLRISH LIEH GEEARREE FAKIN KIAREJEIG
BOALDYN HAINK EH GOLLRISH VEISHTEIG OC CLIAGHTJEE RANK
PLANNAL AS STOO FEER WISHAL DY YANNOO QUAALTYS
MARISH AS STOO SHE SLEIH VA SHIN OALDEY
NEIL CHA ROW TRAA ROIE LESH VA RAM
SLEIH ELLEY VA SHIN GEEARREE EH JEAN Y
QUAALTYS ERLHIAM DY ROW EH NY SHARE SON
SHEN V'EH NY SMOO AS SPONTANEOUS NAGH TA
TANNAGHTYN FEER VIE WELL TA TOOILLEY QUESHTAN YN
AYM
DOO
AGH MISH
VEL SHIU AARLOO DY CLOIE FEERNYFOALSEY TA SIC
SHOH ER Y GHERRID SHOH TA SHIN ER
VE CLOIE FEERNYFOALSEY LESH FILLYMYN PRICE AGH TA
MEE JANNOO SHOH TA MEE GOLL DYS ERLHIAM
DY BEE AS CUR FOCKYL ENNAGH STIAGH
AYNS UN RISH KISHTEY SHIRREY AYNS SHIN SHIRREY
SON FILMYN TA UN OCKLE AYNS OOILLEY YN
NY ENMYN OC VEIH SO CRE TA SHIN
ER NYANNOO
CLOWAN SON BEE IS TALL SNEUHURRANSEE
MOOT MOOTS STOO GOLLRISH FANTASY RAM STOO QUAAGH
RAM STOO QUAAGH AS NEVIS GHERRIDWHAT HAVE SUNG
HUG MEE TA MISH ER CHUR OOILLEY NY
FOCKLYN SHEN STIAGH ROIE SHIRREY SON FILLYM MONTANA
TA'N FOCKLE SHEN AYNS YN ENNYM OC YN
CHIAGHTIN SHOH
HUG MEE STIAGH CLOIE TRA WERE QUITE CHING
CRETOOR YN FOCKLE OB NEESHTAGH SO TA OOILLEY
NY FILMYN YN CHIAGHTIN SHOH ASS YN FOCKLE
CHREEST CHEET AYNS AMERICA AGH
SY THEREON FREEFORM AGH CHA ROW AGH JEES
JEU JEANT
FAR FA JO SCRUIT LIORYM PENE BEE HIE
AS SHEGIN DOOLISH GENMAGH QUOI JEU REN MISH
AS SCRIEU CRETOOR SHIMMEYN JOB EUISH MIE DY
LIOOAR FEER AASHAGH PHERSHAGH IT IS FLOYD TA
BOLGANAGH WEAL WELL WELL AYM EASH AS JEAN
BARDOONYS ER NYN SON EARYWEEN BIO TA'N CHIONNAL
MIAN YN CHIAGHTIN SHOH ENMYSSIT VA CLIAGHTEY WOOD
V'EE ATONIC BERREEN
AGH OO DTY CHREE TROOR WITH HER TOMMI
REEN ROW HAINK SHOH MAGH AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS QUEIG JEIG AS DAEED SHEN Y
GHRA QUEIG AS QUEIG JEIG AS DAEED KIART
DY LIOOAR YN CRETOOR LESH YN INCHYN BRINNEENAGH
CROOIT TROOID DOOYRT MUMMIG BRIAN
TA ASHOON SEYR NATSEEAGH
JANNOO YMMYD JEH SON BEEYM LESH INCHYN BRENEENAGH
LIVONEE AYNS AYNDIN HENE
TA SON BEEYM ER VE IMRAAIT CHAMMAH DY
JARROO
SY HUG MEE STIAGH LHONGEE KEAYRT DY ROW
AS VA SON BEE AYNS ENNYM DAGH FILLYM
AGH TA SON BEEYM AYNS ENNYM SHOH AGH
TA'N FILLYM ENMYSSIT QUITE CHIARE AS SHE CREE
CHIRRYM FOCKLYT NEESHTAGH SHEANSEYR NATSEEAGH JANNOO YMMYD JEU
SON BEEYM VISION NATSEE SCIENTIST JANNOO YMMYD JEH
SON BEEYM AS BEEYM CHEIM BRENEENAGH NOA ATONIC
BRINNEENAGH NEEYM
AS FODDEE AS STIUREY
NY HIMBEEYN SHOH LESH TONNYN RADIO LESH REE
DOES
AS T'EH JANNOO SHOH DY CHOONEY LESH POSSAN
DY CHIMMEE
SHENDYGHRA CRIMINAL GANG POSSAN DY CHAY DY GHOAIL
POOAR AYNS AMERICA SHIMMEY SKEEAL ENNAL MIE MYR
TA MAC SHEANSEYR NATSEEAGH SON BEEYM LESH INCHYN
BRINNEENAGH
AS POSSAN DY CHIMMEY
TOU LACCAL GOAILL POOAR AYNS AMERICA
ROU YN FILLYM SHEN JEANT TA SHIU SMOOINAGHTYN
NA REN MISH HOOAR SLIKLEE CHA REN USS
SCUIRR EH ER Y FA CHA NEL FYS
AYD ER RAM FOCKLYN FANSEE ORH ALESS VANNIN
ER LHEH AYN TA FOCKLEYRYN AYN DY JARROO
TA SHEN KIART ER LHIAM REESH ER CHEE
DY PREACHOOR DOO THUMMID BLEEANEY NUY CHEEAD JEIG
AS QUEIG JEIG AS DAEED SHEANSEYR NATSEEAGH JANNOO
YMMYD JEU SON BEEYM ERSKYN CHYN BRINNEENAGH OC
ODDYS ISH JUANEY LESH TONNYN RADIO DY CHOONEY
LESH LEEIDEILAGH POSSAN DY CHIMMEE DY GHOAILL POOAR
AYNS AMERICA
SHIMMEY SKEEAL ROW SHEN JEANT MANNAGH
SHEGIN DOOISHT GINSH DOU SHEN SHEN DOILLEE ER
Y FA CHA NEL EH
T'EH GOLLRISH BEE
DREEYS WORLDY FUIRREE ERRIU AS BEE SHIU RISH
YN BAILLYM ELLEY AS EISHT INSH DOU C'RED
TA SHIU SMOOINAGHTYN DY MIE
TA NY GLARE ER NINSH DOU DY VEL
FERENNAGH GEAISHTAGH CRE'N ENNYM TA REESHT CALL SHARP
SORCH SHOH YLLAGH MAGH DYS COAYL SHOH TA
NICOLA GRA TA GEAISHTAGH RHYM TA OB QUOI
EC TA FYS CRE'N FA ANSHERBEE SHIN YLLAGH
MAGH
DYS CRANCAL COSHAL OIE FEER VIE INNEENYN CHASTAL
FASTYR MIE HEADY GRA FASTYR MIE RISH NEW
CRE TA SHIU SMOOINAGHTYN FAR AIN
ERMAYRN SHARE
JIU LAA TINVAAL YN NOA AYM ELLEY TAR
DYS SHOH CHA VODDYM GINSH TA MEE EH
QUAYLES AS FODDYM REA MUINAGHAN NY SHE
YN BEE ERLHIAM DY BARE LHIAM ERLHIAM DY
DOOYRT SHEN NY SHARE CUR SHEESE Y SCOARNAGH
ER Y CHOOYLAGHAN AT
NOA NAGH OO ER LHIAM DY DOOYRT TA
SON VA MEE JEEAGHYN REN MEE JEEAGHYN ER
YN FILLYM REESHT AS REN MEE GOAILL TASTEY
DY ROW PAART DY LEIH TA REN PAART
DY LEIH GIMRAA DY NEE YN BREE
TA'N AYRN SHARE OC ERLHEH LANGHE MANSELL VEL
DY JARROO EAISHT RISH SHOH
CHAARJYN PAART SHARE MYCHIONE CHYM-OLT
GEE OAYLLEEYN BEE SHEN
S'MIE LHIAM SHEN NISH ER Y NAH HEEYM
OO CHA NEL RERE NUYHOO OOR MOGHREY JIU
RIO REN ELMORE ERHOH YN LHONG MOOAR REVIEWING
MOANEY NY GHOOINNEY ROA OLLOORHEYNN
MYCHIONE TA CRECK TA EMILY CHRISTIAN CHE NEL
FA MOGHREY YN LAA SHEN ER
Y FA NAGH
VEL OO KIONNAGHEY BERREEN ESHYN AYNS VONNADYN ER
YN ELLAN JEEAGHYNAGH CHASING AYM I HAVE YEEARREE
JERRINAGH
CHAMMAH AS Y VEAGH EH RAM RAM FA
ER NANE AVERIL RHEYNN ER Y FA NAGH
VEL MONNEY
TRAA RHUMSAA
IT'S A S MYCHIONE HAVE A WELL NY
VERREEN Y NAH LINNEY HAVANT NEW LINE ACH
TA
NISH HE IS
VOIRREY DY CHAASHEY FA TA
MEE
ER LHIAM DY REN BUNNYS DY CHOOILLEY PHEIAGH
GIMRAA YN BEE FEAYR EC TRAA ENNAGH
TA T'EH TA
TAD
TEARING EARISHYN JEEANLOAYRT SLEITYN RERE GREAT AYD HAVE
YOU ANY GOLLRISH HIE ER SLEIH CHA NEL
JANNOO OIE LHIE TREISHTEIL AYN TA ILLIAM FEER
VIE CHA NEL MYR SHESHEY
CHEET AYD RED ELLEY SLATYN VEL CHA NEL
GEID BEE CHA NEL MIE NEESHT QUOI TA
JANNOO NY SMOO JIM VEE NISH FODDEE OO
GOLL SHEESE DYS SMOO C'RED T'OU GRA BALLEY
BEG CHEEREY AYNS YN THEIHLL NY RED ENNAGH
MYR SHEN RAAD TA BREE
ASS CAGHLAAGHYN CHEER RHEAM AS TA BUILLEY NOA
LIARE AS ERLHIAM DY NEE RED MIE SHEN
SON Y NAH KEAYRT DY ROW V'EH JUST
GOLLRISH MARGEY CADJIN MYR VARIABLE DHYT DY CHIONNAGHEY
ARRAN AGH MUNLAA LUIGHTS FO ROBOGUE LUSS ETLAGH
ECHEY MYR SHEN SON Y THIE-BEE JUST GOLLRISH
MARGEY ERBEE ELLEY AGH T'AD ER N'YANNOO ER
MY FEER YIARE KIART NISH T'EH FEER VIE
C'RED TA OLTEY SKIMMEE JAMYSJEHEINEY OOILLEY YN SLEIH
TA PROWAL TA COONEY LHIAM DY YANNOO YN
CLAARE SHOH
MIE AS T'EH APPROVE PROFESSIONAL PROFESSION MAGH AS
YINNAGH SHLIAWIN AS T'EH SLITE YINNIN THANKS ARE
TA COONTYS OC ER TWITTER TA RAM JEU
T'EH COSTAL UN BEEVERS EE RAM ARGID ERLHIAMS
DY EECK DA OOILLEY YN SLEIH SHOH T'AD
GRA CHA NEL JAMYSJEHEINEY STIUREY NY HEAISHTEE YIARN
LESH TONNYN RADIO FODMAYD GRA SHEN GYN MONNEY
DOOYRT
OO YIARE MY FOD OO DY LHISAGH YN
SKIMMEE ANVEA HEEM OO DY MY CHUMMAL SEOSE
NY SHARE AS CHA NEE ILLIAM LOAYRT DAA
DAA ROONAGH MY HIE AYNS ER N'IU EH
IMMEE WAY
FEER VIE CRE MYSH YN NAH
PHEESH JIU CREN JEH FEERNYFOALSEY GUY VA MEE
ENN AYM ENMYSSIT VA CLOOIE CHOOYRT GHOODEE ATOMAGH
BRI NA YN CRETOOR LESH YN INCHYN BRENEENAGH
QUEIGJEIG AS DAEED TA NAILLYM
COOINEE SHIU DY VEL YN FOCKLE CRETOOR AYNS
OOILLEY NY FILLYM AYNS SHOH TA NOI AYM
ENMYSSIT HEEAR TOMMI KIARTAGH OF THIS SAYING OF
THE SHEWED COOID TRA NEE OO BEE ATONIC
TACK AGHTYS SON OYR ERSOOYLID PREACHEIL MYCHIONE STOO
ATONIC DY JARROO DY JARROO TA SHEN TA
SHEN AYM DY GHOAILL OO NEESHT TA CHAMMAH
CRETOOR ASS ATOMAGH AYNDOO OOILLEY EC JEE YN
CHIAGHTIN SHOH
NOW
SOIAGHEY BRINNEENAGH MAC Y CHRETOOR FAMLAGH HAINK SHOH
MAGH DAA HOUSANE AS THREE JEIG
TA POSSAN DY YEIGEYRYN FAKIN RED ENNAGH ATCHIMAGH
AYNS SY CHURRAGH ER GERREY VERYM VOW OC
TAD GINSH DA SHE YN SEYR TA CHEET
DYS Y CHURRAGH DY RONSAGHEY YN CHOOISH AS
GEDDYN MAGH DY VEL EH NY SMESSEY NA
VAD SMOOINAGHTYN
TA CRETOOR OLK ROUAIL Y CHURNAGHT AS MARROO
S'MIE
LHIAM SHEN REESHTAGH DY LIOOAR TA POSSAN DY
YEIGEYRYN FAKIN REDDYN EC ATCHIMAGH AYNS SY CHURRAGH
ER GERREY DA'N VALLEY OC TAD GINSH DA
SHEEAN SEYR TA CHEET DYS Y CHURRAGH DY
RONSAGHEY YN CHOOISH AS GEDDYN MAGH DY VEL
ER NY SMESSEY NA VAD SMOOINAGHTYN TA CRETOOR
OLT ROUAIL Y CHURRAGH ROUAILAGH CURRAGH AS MARROO
SLEIH
FEER TONNAGHEY TAKE ODDYS SONG OF ERSOOYLID COOID
CHA
ROW SHEN JEANT VOISH SMOO NA TA SHIU
SMOOINAGHTYN
ER YN OYR DY ROW SHIN ANSOOR LOOKING
FOR ME CHA LHIASS DIU CUR FREGGYRT
DA ANSOOR DOU FOAST DERREY VEES SHIU ER
CHLASHTYN OOILLIU NY FILLYMYN HIE SO JUS SMOOINEE
SON Y TRAA T'AYN
TOU ER VEEITEIL RISH MAIGNEYS NAGH VEL FRANK
TA AAREY TA TA YERREY REN SHIN SPAARAILAGH
WATERPOTS AS ESHYN REN OO HE LIVES IN
ER-Y-HON-SHEN SHEN KIART TA MEE COOINAGHTYN ER SHEN
NISH FEER VIE
TA MEE ER DWEETAL
SHANLEY DYS YN OILL MOW
TA MYSH SHARE SON MYSH QUOID DY LEIH
TA GEIYRT ORRIN NA ER TWITTER REN DAGH
REN DANIEL JANNOON COONTYS TWITTER AYN TAMMYLT EVANNA
AGH NEE MEE PARTIAL EH FAKIN AYNS SHEN
ANSHERBEE SO FODDEE DY VOW SHIU NY SHEE
DY AKIN EE
DY GERRID
TEH TRAA DOOIN GOLL ER NYN DOSHIAGHT DYS
YN TRASS AYRN JEH FEERNYFOALSEY NAH INCHYNCOEARROODER HAD
COME WHAT HONNICK WELL QUESHTAN FEER VIE
VEL VEL VEL SHIU ER NYNSAGH KEIM TA
ATCHIM CESAR NIEU TA ATTYM
DYCHOOILLEY RED
ING IS GREAT AT ONCE
DHYT ATTYM AYNS DYCHOOILLEY RED TA DY CHOOILLEY
RED TA MYGEAYRTYMOOIN TA SHIN FAKIN MY BENTYN
RISH JEANT JIU AGH TA MEE TWEETAL
AYNS GAELG TAYRN FOCKLE BRINNEEN AIN AS ER
LHIAM DY VEL SHEN MEANAL MEE RED FEER
FEER VEG AS SHIAGHT AS TA SHIN JANNOO
YMMYD JEH NY SHORNMAN ATTYM AYNS PHYSICS
AGH AYNS OOILLEY NY REDDYN SHOH TAD JANNOO
YMMYD JEHN FOCKLE ATCHIM DY LOAYRT MYCHIONE POOAR
BRINNEENAGH
T'OU SON HOOAR SHIN MAGH AYNS SYN EEDOO
CHEEAD
DY VOD OO AS SCOLTAGH
YN BRINNEEN AS GEDDYN RAM POORE MS
AS HOOAR SHIN MAGH NEESHT MYCHIONE REDDYN ELLEY
GOLLRISH RADIO ACTIVITY AS REDDYN MYR SHEN SO
TRA NAGH ROW SLEIH TOIGGAL POOAR BRINNEENAGH AS
REDDYN MYR SHEN CHA MIE AYNS TOSHIAGHT AS
MEAN YN EEDOO CHEEAD
VA RAM
SKEEALYN SHEILTYNAGH SCRUIT MYCHIONE ONLY JUST JEEAGHYN SHOH
PHOOSEY YN EDDYR VOGGYL MEE
FODDEE OO BERHAGH DA YN OO EASH SHEN
YN OYR TA RAM SKEEALYN AYN MYCHIONE REDDYN
ATONIC AYNS YN EMSHIR CHAIE TONIGHT VOYM YET
T'EH RED BEG GOLLRISH ADINO NISH FODDEE DY
JEAN ESHYN TA JANNOO SHEN NISH SHE ENNYM
TA RAM SKEEALYN MYCHIONE REDDYN SHEILTYNAGH AS YINDYSSAGH
MIRRILLAGH ODDAGH OO JANNOO LESH JINNAGH OO ER
N'IU EH SON
DY PREACHOOR DOOYRT MUMMIG BERLEEN HEEAR TONNAGHEY TACKLE
THIS SUN AT THE SHEELEE PHREEACHOOR NOA
HOOAR TOMMY BOOISE SON SHE BILLEY
HAINK SHOH MAGH NATHANAEL AGH CHA NEL CRETOOR
AYNS YN ENNYM
NAGH VEL
CHA NEL CAA OC ER YN TRASS HUINNAG
ANCHASLEY
VEIH DY JARROO WELL SMOOINEE ESHYN
HOOAR TOMMY BEES SHEEBOOA
GEAYGHYN CULTOOR KANAL TA'N FOCKLE BEES SONG
JISHAG CLIEAU
NUY CHEEAD JEIG AS NUY JEIG AS DAEED
SHEN QUEIGAD NEE KAYT OO AYNS SHE BILLEY
TA CUMMALTEE BALLEY BEG CHEEREY FADANE OARDRIT DA
GEEARREE Y VALLEY
TRA TA'N REILTYS KIARAIL DY YANNOO PROWALTYSSYN
CHESHVEANAGH TA
CHESHVEANAGH NUCLEAR
NA
SY GHAELG ER GYMMYDEY AGH TA'N CLUB TA
NY CUMMALTEE GOBBAL DY SCUGHEY
TRA TA SHEANSEYRYN CHYNDAA REESHT DYS YN YNNYD
DY YANNOO RECORTYSSYN JEH NY PROWALTYSSYN OC T'AD
GEDDYN MAGH DY VEL CUMMALTEE YN VALLEY BEG
FOAST AYN
AGH CHA NEL AD MARVANEE ROIE T'AD ER
CHAGHLAA
KIART DY LIOOAR
SON SHIONE QUOI MISH
LHAIH MAYD OOILLEY UN CHEAYRT ELLEY DY BIEAU
AS NISH TA MEE LACCAL NANE ERSOOYL ANSOORYN
O MY HIARN SHOH DOILLEE NA AIN SON
DTY CHRETOOR DOO THUMMID BERREEN
YN CRETOOR LESH YN INCHYN BRENEENAGH
Y TOMBAGHEY TAKE ODDYS SONG OF THIS EEANLEE
CULTOOR DAA HOUSANE AS TREEJEIG SOIAGHEY BRENEENAGH MAC
Y CRETOOR FAMLAGH MYR HOOAR TOMMY BEES FROM
SIR BWOALLEY NUY CHEEAD JEIG AS NUY JEIG
VIE SHOOYL VRIAN BRENEENAGH AS SHE BILLEY
MIE DY LIOOAR
TA NY PAITCHYN AYM ER NGHOLL DY YANNOO
MOON NY FODDEE KECK
SON TAMMYLT SYN MATILDA FOAYS ERSOOYL SY FODDEE
FODDEE DY VEL LESH JO KECK MOOAR HEAYAGH
OSHIN NISH
WELL VODMAYD BRIAGHT JEH FRANK TA KIART ER
JEET BACK C'RED TA SHIN SMOOINAGHTYN QUOI JEH
NY FILMYN SHEN VAN JEANT LIORYM PENE EISHT
JEAN SIYR AS TAYRNYS EDDYR VERMAYD VA LOTS
OF FODDEE
TA NISH NEE KIONE DHOO
ER Y CRETOOR LESH
EEYM NANE EAN CHOVRENEEN TOUCH EH KIART DY
LIOOAR TAR CHA NEL TRISHEY JEH-EH ALSH ANJEEAL
GOLLRISH OO KIART DY LIOOAR QUOI JEU VA
JEANT LIONS ISH GYNSAGHEY EH ER Y FER
MYCHIONE YN FAMLAGH AS SANMAGH AMERICA TA CUR
SMOO AYNS YN GLARE FEER FEER FOALSEY TESHYN
SMOOINAGHTYN DY ROW YN FER SJERREE
SCRUIT ORRYM PENE AS TA CATREENEY CATREENEY KATY
G'EEARREE FREAYLL EASHYN GREAVES GRA FEER FODMAYD VEG
T'EH GRA DY ROW RISH GOLDBERG GRA FEERFOALSEYFEER
AGH NISH YIARRIN FEERFEERFOALSEY SON JANNOO POINT FEER
VIE SHEN JEANT EC FRANK
TROOID STIAGH MATILDA
KYS FRANCA OF
HEAVEN MIE QUOI V'OU QUOI JEH NY FILMYN
VERSE JEANT AYM PENE NISH
SO VA SHARE NAA ARGID VE ENMYSSIT REESHT
ER CHIONNAGHEY SACSONAGH VA SEAWEED COOIDJAGH EAYST AYNS
SINCERE FIG FACT TA CLOIE TRA V'EE ANATOMICAL
CLOREEN SO CHEH LEAT HUMMID BESS RHYMS IBERIA
YN FILLYM REN MISH AS SCRIEU
QUOI REN GRA OO MATILDA CHA ROW TRAA
CUR ANSOOR AYD LESHTAL NAGAIL FA REN AD
SCARREY NAGH VOD Y GHAREY FODDEE GAELG RYAKIN
CREEK TUSHTEY DY JARROO AS SHE MANNINAGH MEE
KEGGINGAELG SHEN YN OARPEY WELL REN MISH SHEN
KEAYRT ELLEY AS CHA REN PEIAGH ERBEE GOAILL
TASTEY JEH MAYNAGHAL AYNS SHOH CHA REN MISH
GOAILL TASTEY NAGH ROW YN FOCKLE VA MEE
LOAYRT MYCHIONE AYNS MANNIN ABOO JEANT DY MIE
ER Y FA ENNAGH HANS SARAH ONNERAGH
DY JARROOD AD ERLHIAM NAGH REN LHEEYS SMOOINAGHTYN
AYNS VERY WELL VA JEANT DY MIE AS
TA REDDYN GOLL VOD SHIU DRESS REN OO
SLANE YOUNG
AEG JAMYSKINREE AS Y GHLARE JAMYSJEHEINEY AS VA
FRANCOIS MICHAEL DYS Y TEYRLANN AS NICOLATOOMS AYNSHOH
NEESHT Y CHOWREY
SKEEAL AYNS GOLL AS GACCAN TA SHENN VEN
AYNS FORSDAL GINSH DA SLEIH ELLEY TA QUEIG
CURTAN RUGGIT DIVORCE SY THIE ECK DY ROW
NISH FAKIN MOOINJEY VEGGEY
TA SHEN CUR YINDYS MOOAR ORRYM SHIN OOILLEY
SHIAULL PHILGAWNE LESH ENNYM UN UGHTAR ENNYM Y
SKEEAL AS PURT ELLEY JEH'N SKEEAL ER AYNS
SHOH GOLL AS GACCAN LEWIS CRELLIN CAIR-CHREDJUE DAN
VOOINJER VEGGEY
TA MEE ER CHLASHTYN SKEEALLYN FERRISHYN HANNAH GYN
MONNEY GEILL Y CHUR DIU AGH CHA NEL
MEE RIEAU ER SMOOINAGHTYN DY ROW LHEID NY
CRETOORYN QUAAGH ER SHEN NY GEDDYN FAGGYS DAN
THIE AIN HENE
AS CHA NEL MEE RIEAU ER N'GHEDDYN SLAYNT
JIU
AGH ERREISH DAUE VER CHLASHTYN SHOH VEIH MY
VOIR DY REAYL MEE HOUNEY JEEAGHYN MAGH TA
NY COOINAGHYN TRA VEE GAASE DORRAGHYS SYN ASTYR
AS KEAYRTYN GUINNESS DA MY VOIR FOSLEY YN
DORRYS NAGH ODDYMS FAKIN NY SHARE
AS OIE DY ROW BLEAYR DOU AYD AS
ADSYN ROIE NOON AS NOAL FOD NY THAMMAGYN
ER MOYLLEY DAN CLEA JEERAGH ER Y THIE
AINYN
AS ESHYN SCARREY VEIH LOAYRT AASH AS EECK
MYGEAYRT TRODDAN AS SHINYN OOILLEY NYN SOIE AYNS
SHEN NYN DOST AS JEEAGHYN YN DERREY YEH
ER YN JEH ELLEY DYN FYS AIN CRAA
BEEALAG REA
AS EISHT DOOYRT EE T'EH JEEAGHYN DOOYS NAGH
VEL SHIU DY MY VRAAR ILLIAM FOASTAGH
AS CHA NEL FA JEAN GRA NAGH VEL
SHIN DYS Y FA JOB DREGGYR MISH MISH
DY TAPPEE
AGH S'QUAAGH YN SKEEAL EH SHOH INSH DOOIN
NISH PHING SORCH NY PREACHOORYN VAD AS CRAA
VEL JEAN OO
CHA NEL EH JANNOO VEG ERLHIMMEY JEH REA
AS LHEIMYRAGH MASTEY NY TANNAGHTYN ER Y CHLEA
VAD GOLLRISH DEINEY BEGGEY CHA NEE NY SMOO
NA DAA VAIH ARGID
GOLL AS GACCAN
SKEEAYL LEWIS CRELLIN EE PHILGAWNE LESH CUR CREDJUE
DA MOOINJER VEGGEY AS MYR VEH SHOOYL ERLHEIH
TOU RY GHEDDYN SY LIOAR SKEEALAGHT VA CLOUIT
EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG
AS MISH DYS MOOAR ELLEY JEH SKEEAL AS
SHOH BUIRD ELLEY JEH'N SKEEAL LIORISH JOE WELL
GOLL DYS NABOO DY GOLL ER INSH AYNS
MEERYN AYNS GLARE AAGAIL WELSH ENGLISH NY BEAN
TA NABOONYN IMMEE LUGHT SHOOYL MARISH Y VREAG
RUGGIT MYR DEANEYDER MOGHEY DANGEYR YIOW SHIU N'YANNOO
DERREY VAN OOILLEY YN GHEAY ER NY LHIEGGAL
ECK LESH POOAR GOAN TA KUSE DY VE
ERMAYRN JIARGROOISHT AD OOILLEY LOAGHTID GOAILL STIAGH Y
CHAYRN BRIW NIARTHAL BUCSEY
VA NY GREIENYN FOCHRACKAN LURG Y BUTLER COONEY
DY PIANDAGH
HONNICK OO ROISH OOILLEY LABORAGH CHROYM EE AAHROGGAL
OOILLEYN VEA VIE YN UNDIN AS HAYRN AD
SY SHEALTNEYS ECHEY REN YN NIARTAGHEY EH HENE
SON YN OBBYR
AGH SON YN CHIED CHEAYRT HAINK Y VEA
DY ROW EE UN VLEIN JEIG DY EASH
AS FODDEE NAGH ROW NY MUSKYLYN MOOAREY EDDYR
KIART MYR VAD KEAYRT DY ROW
TRA REN NABOO FAKIN Y BRATTAGH GEAYNEY BENNALT
HULLAD OUTGOING GOLL ER LHEID Y REESHT SHIAGHT
KEAYRTYN VE ER NY LURG OOILLEY COOIDJAGH AS
HULLAD IMRAA JEANT EC NAPOLON CUR MOYLLEY AS
SOYLLEY DAUESYN NERIN NY MUCOGE BEE JUAN DOU
NY YEIH SHEN AS OOILLEY ROUYR DY CHOSNEY
BARRIAGHT MOOAR
VA SHIRVEISH TROMECHOOISHAGH NY MERRIU JEANT SON NABOO
VA MARROO WITH A
HIARN BOCSYN AS CUMMAL VOOAR Y WHEIGOO VA
GOLL ER YMMYDEY MUCH NY MERRIU REN NAPOLEON
HENE SHOOYL EC KIONE VA NIARBYL
VA SLANE DAA LAA CURRIT SON JANNOO ARDEAILLEY
FARRANEYN ORAIDJYN AS LIGGAR LIOAR GHOYM AS VA
GIOOT ER-LHIEU JIU CURRIT DA DAGH BARE LESH
DAA AYNS SHARROO OOR DAGH USHAG RISH THREE
BRISHT DRAMEYDAGH MODDEY
V'EH FOGRIT MAGH DY BEAGH Y CARR ENMYSSIT
CAR OOILLEY'N GEE AS DY ROW NAPOLEON ER
CHROO ALBERT NOA ALBYM Y VRATTAGH GEAYNEY HUG
ESHYN HENE USHTEY GIENTYN CADJIN VA COOISHYN DOLMANYN
NOA BANK ERIN JARROOD
SHE LAA NY GHAA MY SHARMANYS SHOH DY
DAINK NY MUCYN ER KISHTEY DY USHTEY BEA
AYNS SHILLEY ER NA THIE EIRINAGH
CHA VAIK PEIAGH ERBEE EC YN TRAA VAN
THIE HOSHIAGHT GOLL ER CUMMAL AYN
UN OIE SHEN HAINK MEE THIE EIRINAGH YN
SHEEAN BORRANE GOLL ER GOAILL BERNARD AS AYNSYN
VA CUR YINDYS ER DY CHOOILLEY PHEIAGH VA
CLINKYM BEAM HOSTYN ER NY MESTEY
MYSH LIEH OOR LURG NUY VA NAPOLEON ERLHEH
CEAU SHENN ER BOAYL Y MAINSHTYR JONES RY
AKIN DY BAGHTAL
V'EH CHEET MAGH ISH GOLLRISH YN COOLEY LIOROO
DY BIEAU MYGEAYRT DY GHOLL SHIUISH ERSOOYL LESH
YN STIAGH CHEUSTHIE REESHT
AGH SY VOGHREY VA TOSTID DOWIN CROGHEY ERSKYN
YN THIE EIRINAGH
VA JUAN NY RHYM UGHTAR ERBEE ER CHOSH
V'EH BUNNYS NUY ER Y CHLAG TRAVERSE QUEEYLEY
RY AKIN AS EE SHOOYL DY MOAL AS
DHONE LHAG CHREEAGH DOLOR NY SOOILLYN ECHEY Y
FAMMAN ECHEY CROGHEY SHEESE DTY PHAISH MCCOOL
AS AYNS DAGH CUMMAL DARREE JUAN DY VE
CHING NUETRON
REN EH SYMNEY RYCHEILLEY NABOONYS DINSH OO DOU
DY ROW NAIGHT AGGLAGH ECHEY DY HOILSHAGHEY MAGH
VAN CUMRAAG NAPOLEON AYNS RAAD Y VAAISH HROG
SHIU SPOAR DOO
VA COONLAGH CURRIT SHEESH CHEUMOOIE JEH BUSH NY
THIE EIRINAGH AS HIE NABOO NA BAARE MY
KAVANAGH LESH JEIR AYNS NY SOOILLYN VRIAN DERREY
VEAGH JEAN VEAGH ELLEY CRE YINNAGH AD DY
ROW MYNLEE JO CURRIT ERSOOYL VOUE
HIE FOWMAYD EE DY RUNSH NOBLE FEY-YERREY-HOAL ER
REAGHEY DY CHUR NIAU STIAGH AYNS BEE NY
OAYLLEEYN
EC NANEJEIG ER Y CHLAG HAINK SKEAYLEY MAGH
DY YANNOO FOGREY ELLEY
MURRAN JANNOO JERRINAGH ECHEY SY TEIHLL REN UN
CUMRAAG NAPOLEON FOGRAGHEY MAGH SAAREY TROME DY DARRAGH
DEYREY BAAISH VEIH GIU JOUGH MESHTALLAGH
OLK LIORISH YN ASTYR BEG VA NAPOLON JEEAN
DY VE BEGGAN NY SHARE
AS Y MOGHREY GUY NOBBAGH SKEAYLEY INSH DOU
DY ROW EH DY MIE FO RAAD DY
CHOUYRAL
LIORISH FASTYR YN LAA SHEN VA OOILLEYN GOBBRAGHEY
REESHT ULLYMAR GUIN VA FYS RYGHEDDYN DY ROW
SAREY CURRIT ECHEY DA WINDSOR DY CHIONNAGHEY AYNS
MWYLLIN DOO COOISH DY LIOARANYN MYCHIONE IMBYL AS
SHUYR
SHIAGHTIN NY S'ANMEY HUG NY BULL-RUSH SARAGHAN DY
BEAGH Y PAAB VEG CHEU HOAL JEH OLLAGH
AS V'EH FO ROISH SHEN CURRIT RY LHIATTEE
MYR ABBYRT SON DOON SHIAR VE OBBYR OC
DY VE CURRIT FO YN CHEEAGH V'EH CURRIT
MYGEAYRT DY ROW YN ABBYRT CELTES VA FEME
ER COWRAGHEY MOYRN JIU REESHT
AGH DY LEAH HAINK FYS DOU DY ROW
EE FO NAPOLEON SQUARE LESH SHIAULL NEE
MYSH Y TRAA SHOH EC TAGHYRTYN QUAAGH AS
SGOAN VA PEIAGH ERBEE DY HOIGGAL
OIE DY ROW MYSH DAA YEIG ER Y
CHLAG VA TAYRN MANX BIRD SY CHOOISH AS
REN NY BEE AYNS SIYRAGHEY MAGH ASS NY
STHOLEYN OC
SHE EE AS VA REHOLLYS AYN
EC BUN NY VOAYL LURG KIAULL POLT MOOAR
RAAD VA NY SHIAGHT ANNAGHYN SCRUIT VA AAREY
NY LHIE BRISHT AYNS DAA HEER
VOISH QUEEYLAGH JEAN NEEAL DYS SHELLOODAGH NY LHIE
SKEAYLT MAGH LIOREE
RUTH FAGGYS DA VAN LONDEYR MY LHIE AS
SKEABAN PHING DYS DERMOT HUGYR HARRISH DIFFERENT VEN
REN NY MODDEE CHELLEERAGH CO-CHRUINNAGHEY MYGEAYRT SMEELEY AS
REN AD GOLL MARISH BAC SY THIE EIRINAGH
CHA LEAH AS MYR ARGID ECHEY SHOOYLL
CHA NODDAGH PHARIS BEEJEE NABOO CUR BUN NY
BAANRYS SHOH ERLHIMMEY JEH SHENN VENJAMIN RHEAYM SNOB
GOLL DY HRAA BIOYR ECHEY LESH AGH DYS
TUSHTAGH AS VA JUAN DY ROW EE TOIGGAL
AGH CHA ROW EH ARRYLTAGH DY GHRA VEG
AGH LAA NY GHAA NY SHENN CHIONE NEURIEUGH
CASTAGH CHOUDS VEE LHAIH JEE HENE NY SHIAGHEY
ANNAGHYN DROU FER ELLEY JEU MYSH VA MARYM
ERSYN AGH VA CUMMEY NAAREY NY BEAN
AYNS SMOOINAGHTYN DY ROW WHEIGGOO ANNEY A CHA
JEAN EE BEAGHEY ERBEE IU JOUGH MESHTALLAGH
HOGHT VA DAA OCKLE JARROODIT OC AYNS FIRRINYS
VANANNAN RYLHIAH CHA JEAN BEAGHEY RUGBY IU JOUGH
MESHTALLAGH ASS TOWSE
HIE TRAA LIAUYR SHIAR CHOUDS VA INGHAM SCOLTADH
BOGHTEY COUYRAL
REN AD TOSHIAGHT DY GHOAILL ER AGHT ROCKALL
LURG OOILLEYN GHAILCK LAA LURG DA ARDEAILLAGHYN Y
VARRIAGHT JEET GYKIONE
REN DOCTOR GOBBAL SCUIRR VEIH OBBYR IUDERYS LAA
AS MYR COOISH ON MY ROIEDER SHIN HENE
CUR ENNYM HUGGEY DY BEAGH ERBEE FAKIN DY
ROW EE AYNS PIAN
NY FASTYRYN BEGGEY YINNAGH EE GOAILL RISH DY
PREEVAADJAGH RISH PLOVER DY ROW YN INGAN BOIRAGH
SHYMLEY MOOAR
RHYM COLBY CUR BLEAYSTANYN GOLL-MYSH BLANAIDYN BLUCKAN REN
EE ERMYHON GOLLRISH RED DY GHEINEY AS REN
ISH HOMAS BENJAMIN GWEE ARE BOTH SY DY
OBBRAGHEY SMOO CREOI
CHA NEL SCOWANYN CABBYL TANNAGHTYN AYN DY BRAGH
AS ISH RISHYN
AGH CHA JEAN NAGYBOCSA EAISHTAGH ROO
CHA ROW ECHEY V'EH DY VE Y CHLOIEDER
NA MAGHER DHA AGAM OOILLEYN GHUEE FO RAAD
DY MIE ROISH MY DAINK EE DY NEAISHT
DY VE NY HEW
ENNYM TOSHIAGHT TRA VA LEIGHYN GOLL DYS NY
BEIYN CURRIT AYNS FOCKLYN YN CHIED CHEAYRT VAN
EARISH COUR SQUARE REAGHIT EC DAA BLEEANEY JEIG
SON CABLES MUGHANE EC KIARE BLEEANEY JEIG SON
BOOAGHYN EC NUY BLEEANEY SON MODDEE EC SHIAGHT
BLEEANEY SON CURREE AS EC QUEIG BLEEANEY SON
KIARKYN AS GUEE
VA COARDAIL ER MY COAYL RISH PENSHYN FEOILTAGH
AYNS SHOH AYNS NERIN CHOUD'S NISH REN BEAGHEY
BEE AYNS REAGHEY J ER JEET DY VE
NY HEW AS PAITCHYN ECHEY AGH ER Y
GHERRID VAN CHOOISH GOLL ER LOAYRT MYCHIONE NY
SMOO LESH NY SMOO
NA SHE MAGHER BEG CHEU HOAL JEH OOLAGH
CURRISH DY VE AARLOO SON OARN VA FOU
AYN DY BEAGH CLIWE TROGGIT MYGEAYRT OOILLEY NY
NABOO MOOAR AS JEANT NY ARD GUNDERSON BEEYM
VA ROIE AYNS EASH SON CABBYL VE GOLL
ER GRA VEAGH PENSHYN QUEIG PUNT BARROO DAGH
LAA AS SY YEUREY QUEIG PUNT JEIG DY
GHRA LESH CARRACH NY FODDEE OO LAA AYNS
AAREYCHROOAGH
HARRAGH NAH LAA RUGGYREE JEIG BOCK SHOH DY
ANMAGH SY TOUREY SY VLEIN LURG SHEN Y
FA GOWALTYS NABOO SHEN AYNS SKEEAL AS REESHT
KIARROO-JEIG JOLLYS SY VAARLE CHYNDAAIT SY GHAELG DY
GOLL ER INSH AYNS CLAARE NY GAEL
SON EARISH AS MYSH OASHYR FOD RIEAU Y
SHIAULL ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO SESSAL
ISMISEAILEAN JOINER FASSAN RATCHAL ISLEOFARCH AFORESAID INJIL UN
LAA VEAGH AMAZING ENNAGH ELLEY NISH HESHEY FODDEY
VEAGH ANTONIADI HIE ER MAYRN
EALISAID I HAVE HE IS IN HIS OF
AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HIE
YN PHOSSAN SHOH
I LIVE IN BY VIE